1. Опция подмены --datadir в developer-mode, например на data от репозитория cdda для удобства разработки модов.
2. Смена воркспейса. Предположительно, по кнопке просто сносим текущий, чтобы UI сам дал выбрать новый стандартным путём.
3. Соундпаки из git репозитория
4. Тайлсэты из git репозитория
5. Редактор карт в моде? Вероятно, через отдельный режим разработчика. Не уверен, что нужно делать настоящую IDE или визард для моддинга, но как вариант...
6. Сохранение/загрузка настроек игры (кейбинд, конфиги, список модов?) через приватный репо гитхаба, с указанием токена.
7.
